Pero lo que tenemos ahora es aún Miguel
Torres, más conocido como Mickey Torres,
en una entrevista en el canal Nativa
diciendo, pues, ¿no?, que obviamente a
Pedro Castillo había que sacarlo y que
él colaboró, de verdad, se portó superb
porque como dio el golpe de estado ya ni
siquiera había excusas para sacarlo. Él
solito, él solito se fue y de frente a
la cárcel. ¿No me creen? Escúchenlo.
Este es el espíritu democrático
del candidato a la lista presidencial
con Keiko Fujimbori.
Lo que hemos tenido en los últimos 5
años ha sido terrible. Y ha sido
terrible porque se ha tenido que hacer
toda una eh toda una gesta de
contención. Sacar al señor Castillo no
fue sencillo. Claro. Van a decir, "No,
se sacó solo." No fue así. Los
periodistas lo hicieron. El Congreso
también lo hizo, el Ministerio Público
también lo hizo. O sea, fue
verdaderamente una suma de esfuerzos
para que ese señor se vaya. Y claro, por
supuesto, no hay que quitarle el mérito.
Él también puso su granito de arena.
¿Saben lo que más me preocupa lo que
dice? No, no que el Congreso lo hizo,
porque ya sabemos cómo es el Congreso,
¿no? Y cuáles son sus intereses, ni
siquiera del Ministerio Público, porque
lo tienen totalmente controlado. Los
periodistas lo hicieron y es verdad, ahí
no se equivoca Micky Torres. La cantidad
de periodistas que juegan en pared con
el fujimorismo
es nacebundo y con grupos de izquierda
también. también tú puedes simpatizar
más con unos y con otros, pero tú no
puedes hacer fuerza común inventando una
mentira,
alimentando, por ejemplo, un fraude para
no reconocer el voto popular. Y eso lo
vemos todos los días en Wilax, en
Panamericana Televisión y lo leemos el
expreso. Odódienme con piedad, pero
odóienme. Pero es la verdad, es la
verdad. Siguen insistiendo que fraude,
fraude, cuando fraude no existió y lo
hicieron en el 2021 y no aprendieron
absolutamente nada porque lo están
repitiendo en el 2026.
Miren los titulares de preso.
Okay, ustedes pueden decir, "Ah, pero la
República vemos que siempre maletean a
Keiko Fujibori, pero con información
veraz y le tienen que dar a otro
candidato y también lo hacen, que quizás
puedan simpatizar editorialmente, ese no
es mi tema. Yo soy una simple empleada
que tiene un pequeño programa digital
aquí en el canal de la República. Eh, no
está mal. Y no está mal editorializarlo
y decir, "Sí, yo como medio de
comunicación eh creo que la mejor opción
para el país es esta o aquella, pero la
información no es subjetiva." Pues la
información no puede ser un invento,
no puede ser producto de lo que a ti se
te antoja porque simplemente no te gusta
lo que tienes al frente. No, no. ¿A
quiénes nos gusta? Roberto Sánchez y
Fujimori. Al 80% de los peruanos. No,
no. de los que vamos a ir a votar, el
70% siente que ninguno de esos dos nos
representa. No hemos votado por ellos,
pero tenemos que respetar que la mayoría
los eligió. Punto. No queda otra. No
queda otra. Se respeta. No te gustas
pataleta, emborráchate en tu casa,
golpéate la cabeza contra la pared,
llora 4 días, pero es lo que
corresponde. Si eres un demócrata,
respetas el voto popular. Lo que ha
dicho Miguel Torres es que si Roberto
Sánchez llega, lo sacan al toque y que
si Roberto Sánchez, ya que imita también
a Pedro Castillo, logra dar un golpe de
estado que encima es bruto y le sale
mal, perfecto, pues le hacen la chamba
mucho más fácil. Ni siquiera voy a decir
al próximo parlamento, sino a la próxima
Cámara de Senadores, porque si Keiko no
gana, el Senado va a ser todo, todo y
más, va a ser mucho más potente que el
parlamento que tenemos ahora. Y si Keiko
gana, sí va a jugar muy bien en Pared
con su Cámara de Senadores, con su
Cámara de Diputados, pero le va a
devolver la fuerza que el fujimorismo le
quitó al poder ejecutivo, porque ya la
presidenta sería ella, que es lo que
tanto ha buscado desde que nació la
chica.
Así estamos. Ninguno de los dos
representa una opción democrática. Que
quede claro. Yo, Sánchez no le creo nada
y lo he dicho hasta el cansancio. Pero
te tienes que poner en algún lugar,
Juliana. No, no, no me tengo que poner
en ningún lugar. Mi lugar ahorita es
votar viciado. Ese es mi lugar. Díganme
lo que les dé la gana. Anular mi voto.
A mí Roberto Sánchez, ¿qué confianza me
va a dar? bien contentito que estaba ahí
sentado en el Congreso de la República
recibiendo 15 votos de Fuerza Popular
para que no lo denuncien
constitucionalmente, para que no
prospere esa denuncia constitucional.
Bien sentadito ahí votando a favor
del reinfo, una o dos, tres, cuatro,
cinco, seis veces. A eso su voz,
pregunto. Eso su voz con los muertos por
Dina. No lo recuerdo. No lo recuerdo.
Cuando
como si fuese una metralleta.
aprobaban y aprobaban leyes a favor del
crimen. Roberto Sánchez alzaba la voz.
No, no lo hacía. Roberto Sánchez, además
después se abrió, pero Roberto Sánchez
entró al Congreso de la República
abrazando
un ideario comunista,
el del Perú Libre, como lo hizo Pedro
Castillo. Lo dije siempre, revisen todo
lo que dije, dejé de decir, hice, dejé
de hacer hace 5 años cuando estaba en
ATV Noticias al estilo Juliana. Ahí está
la chotana. ¿Por qué? por entrevistar a
gente de Castillo. Entonces, dígame
fujimorista, porque también entrevisté a
todos los del equipo de Fuerza Popular.
Es que no, pues ahí está y en eso
repito, no se equivoca Micki Torres
gracias a los medios. Claro, los medios,
vean ustedes, señal abierta, todos están
con Keiko, pero ya de una manera
vergonzosa,
o sea, esconderte un poquito de fustán,
¿no? Ten un poco de roche. Todos están
con Keiko.
15 minutos de miting de Keiko, 3 minutos
o ni siquiera lo ponen de Roberto
Sánchez.
Eso, eso es atentar contra la
información.
Eso es hacerle un daño al televidente,
al radioyente, al elector. En
información
tú pones lo que tienes que poner de los
dos, te guste o no te guste. Y tu
opinión ya es otra cosa. Ahí mándate con
todo. Di odio a este, odio aquella. No
voten por él. Haz campaña si quieres,
pero la información no la tocas.
Eso sí,
eso sí es algo que se tiene que cuidar y
proteger. Y tenemos mucho, pues
mercachifle, pseudoperiodista que sale
hasta llorar como este que han puesto,
no sé en dónde, Diego Acuña, Rafael,
¿qué te ha pasado? Que somos amigos,
apoya a Keiko. ¿Cómo le ha a la espalda?
Tómate un café con él, tómate un trago,
un whisky con él y díselo, no sé,
abrázalo y trata de convencerlo en
privado, no en televisión abierta,
encima diciendo que es tu amigo. Me
haría vergüenza decir que un político es
mi amigo.